nstruindo lembranças|Se nada mudar, mude você|É preciso liberdade para viver por inteiro|Menos aparência, mais essência|Viver não é esperar a tempestade passar. É aprender a dançar na chuva|Magia é acreditar em si mesmo|Viver é desenhar sem borracha|Hoje ela só quer paz.|Quem olha fora sonha, quem olha dentro desperta.” — Carl Jung|Ao menor sinal de amor, retribua|Só não esqueça de ser feliz|Que me traga paz ou me deixe em paz|Seja sua melhor versão|Nunca deixe que o medo sufoque os seus sonhos|Se vêm por bem, podem entrar|O universo reside em você|Felicidade é ver o sol nascer dentro de você|Não sabendo que era impossível, foi lá e fez.” — Jean Cocteau|Seja sua melhor versão|Viva os detalhes. Olhe nas entrelinhas. Não seja superficial|Nada pode ofuscar o brilho que vem de dentro}
